Repository: skissane/ubuntu-ubiquity
Catalog: debian/real-po/*.po
Languages: ko

source: Use the largest continuous free space
ko: 가장 큰 연속된 공간 사용

source: Erase and use the entire disk
ko: 이전 파티션을 삭제하고 디스크전체를 사용

source: Install them side by side, choosing between them each startup
ko: 나란히 설치하고, 시작할 때 선택하기

source: Specify partitions manually (advanced)
ko: 수동으로 파티션 조정(고급)

source: Install
ko: 설치

source: Install (OEM mode, for manufacturers only)
ko: 설치 (OEM 모드, 제조사 전용)

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: You are installing in system manufacturer mode. Please enter a unique name for this batch of systems. This name will be saved on the installed system and can be used to help with bug reports.
ko: 시스템 제조사 모드에서 설치 중입니다. 시스템의 일괄처리르 위한 고유 이름을 입력해 주십시오. 이 이름은 설치된 시스템에 저장되고, 버그 리포트에 도움을 주기위해 사용될 수 있습니다.

source: You can try ${RELEASE} from this ${MEDIUM} without making any changes to your system.
ko: 이 ${MEDIUM}를 이용하시면, 시스템에 아무 영향을 안주고도 ${RELEASE}를 사용하실 수 있습니다.

source: Try ${RELEASE}
ko: ${RELEASE} 사용하기.

source: Install ${RELEASE}
ko: ${RELEASE} 설치

source: Ready to install? Once you answer a few questions, the contents of the live ${MEDIUM} can be installed on this computer so you can run ${RELEASE} at full speed without the ${MEDIUM}.
ko: 설치할 준비가 되셨습니까? 몇개의 질문에 답하고 나면, 라이브 ${MEDIUM}의 자료들이 컴퓨터에 설치되어 ${REKEASE}를 ${MEDIUM}없이 최고 속도로 실행할 수 있습니다.

source: Once you answer a few questions, this computer will be ready to use.
ko: 몇가지 질문에만 답해주시면, 곧바로 컴퓨터를 사용하실 수 있습니다.

source: Answering the questions should only take a few minutes.
ko: 질문에 답하는 시간은 잠깐이면 충분합니다.

source: This is a pre-release of the ${RELEASE} live ${MEDIUM} installer. It is not a final release; that will come with the final release of ${RELEASE} in April 2010.
ko: 이 버전은 ${RELEASE}의 베타버전 라이브 ${MEDIUM} 인스톨러입니다. ${RELEASE}의 마지막 버전은 2010년 4월에 배포됩니다.

source: The installation process may resize or erase partitions on your hard disk. Be sure to <b>take a full backup of any valuable data</b> before running this program.
ko: 설치 진행중에 하드디스크의 파티션을 재조정하거나 삭제할 수 있습니다. 시작하기 전에 <b>모든 중요한 자료를 백업</b>하세요.

source: Where are you?
ko: 어디에 살고 계신가요?

source: Select your location, so that the system can use appropriate display conventions for your country, fetch updates from sites close to you, and set the clock to the correct local time.
ko: 지역을 선택하십시오. 컴퓨터는 자동으로 그 지역에 알맞는 화면구성으로 바뀌고, 가까운 곳에서 업데이트를 받고, 시간대를 조정할 것입니다.

source: Region:
ko: 지역:

source: Keyboard layout
ko: 키보드 배치

source: Which layout is most similar to your keyboard?
ko: 당신의 키보드와 가장 비슷한 배치는 어떤 것입니까?

source: You can type into this box to test your new keyboard layout.
ko: 새 키보드 배치를 시험해 보려면 아래 상자에 입력해 보세요.

source: Suggested option:
ko: 기본 키보드 배치:

source: Choose your own:
ko: 키보드 배치 선택:

source: Please press one of the following keys:
ko: 아래 키중 하나를 누르십시오:

source: Layout:
ko: 레이아웃:

source: Variant:
ko: 변형:

source: Who are you?
ko: 당신은 누구십니까?

source: What is your name?
ko: 사용자 이름은 무엇입니까?

source: What name do you want to use to log in?
ko: 로그인 시 사용할 계정 이름은 무엇입니까?

source: If more than one person will use this computer, you can set up multiple accounts after installation.
ko: 여러 사람이 이 컴퓨터를 사용하는 경우, 설치 후에 여러 계정을 설정할 수 있습니다.

source: Choose a password to keep your account safe.
ko: 계정을 안전하게 보호할 암호를 선택하세요.

source: You are running in debugging mode. Do not use a valuable password!
ko: 디버깅 모드에서 실행 중입니다. 귀중한 암호는 사용하지 마십시오!

source: What is the name of this computer?
ko: 컴퓨터의 이름은 무엇입니까?

source: This name will be used if you make the computer visible to others on a network.
ko: 이 이름은 컴퓨터를 네트워크에서 다른 컴퓨터에 보이도록 설정했을 때 사용됩니다.

source: Log in automatically
ko: 자동으로 로그인

source: Require my password to log in
ko: 로그인 할 때 암호 입력 필요

source: Require my password to log in and to decrypt my home folder
ko: 로그인할때 암호를 입력하고, 암호화된 개인 폴더에도 접근할 수 있게 합니다.

source: Choose another password
ko: 다른 암호를 선택

source: Migrate documents and settings
ko: 문서와 설정 가져오기

source: Select any accounts you would like to import. The documents and settings for these accounts will be available after the install completes.
ko: 가져오기 할 계정을 선택하십시오. 이 계정의 문서와 설정은 설치 완료 후 사용 가능합니다.

source: If you do not wish to import any accounts, select nothing and go to the next page.
ko: 만약 어떤 계정도 가져오고 싶지 않으시다면, 없음을 선택하신 다음 다음 페이지로 이동하십시오.

source: Prepare disk space
ko: 디스크 공간을 준비

source: How do you want to partition the disk?
ko: 디스크의 파티션을 어떻게 설정하시겠습니까?

source: This computer has no operating systems on it.
ko: 이 컴퓨터에 운영체제가 없습니다.

source: This computer has ${OS} on it.
ko: 이 컴퓨터에 ${OS}가 있습니다.

source: This computer has several operating systems on it.
ko: 이 컴퓨터에 여러개의 운영체제가 있습니다.

source: Where do you want to put ${RELEASE}?
ko: ${RELEASE}를 어디에 저장할까요?

source: Prepare partitions
ko: 파티션 준비

source: This will delete ${SYSTEMS} and install ${RELEASE}.
ko: ${SYSTEMS} 이(가) 삭제되고 ${RELEASE} 이(가) 설치될 것입니다.

source: Ready to install
ko: 설치 준비

source: Details
ko: 세부 사항

source: Your new operating system will now be installed with the following settings:
ko: 새로운 운영체제가 다음과 같이 설치될 것입니다.

source: Advanced...
ko: 고급...

source: Install[ action ]
ko: 설치

source: Step ${INDEX} of ${TOTAL}
ko: ${TOTAL} 중 ${INDEX}번째 단계

source: Quit the installation?
ko: 설치를 끝내시겠습니까?

source: Do you really want to quit the installation now?
ko: 설치를 정말 끝내시겠습니까?

source: Bootloader install failed
ko: 부트로더 설치 실패

source: Choose a different device to install the bootloader on:
ko: 부투로더를 설치할 다른 장치를 선택하십시요:

source: Continue without a bootloader.
ko: 부트로더 없이 계속

source: You will need to manually install a bootloader in order to start ${RELEASE}.
ko: ${RELEASE}를 시작하기 위해선 부트로더를 수동으로 설치하셔야 합니다.

source: Cancel the installation.
ko: 설치 취소

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Installation Complete
ko: 설치 완료

source: Continue Testing
ko: 테스트 계속하기

source: Restart Now
ko: 지금 다시 시작

source: Installer crashed
ko: 인스톨러 다운

source: We're sorry; the installer crashed. Please file a new bug report at https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug (do not attach your details to any existing bug) and a developer will attend to the problem as soon as possible. To help the developers understand what went wrong, include the following detail in your bug report, and attach the files /var/log/syslog and /var/log/partman:
ko: 죄송합니다. 인스톨러가 다운 되었습니다. https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug 에 새로운 버그 리포트를 제출해 주시면 (이미 존재하는 버그에 대한 내용은 첨부하지 마십시오.) 개발자들이 가능한 빨리 문제를 해결할 것입니다. 개발자들이 문제를 잘 파악할 수 있도록 다음의 내용을 버그 리포트에 포함해주시고, /var/log/syslog와 /var/log/partman 을 첨부하여 주십시오.

source: Before:
ko: 이전:

source: After:
ko: 이후:

source: New Partition Table...
ko: 새 파티션 만들기...

source: Add...
ko: 추가...

source: Change...
ko: 변경...

source: Delete
ko: 삭제

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Recalculating partitions...
ko: 파티션을 다시 계산중...

source: Device
ko: 장치

source: Type
ko: 타입

source: Mount point
ko: 마운트 위치

source: Format?
ko: 포맷?

source: Size
ko: 용량

source: Used
ko: 사용 중

source: free space
ko: 남은 공간

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: Create partition
ko: 파티션 만들기

source: New partition size in megabytes (1000000 bytes):
ko: 새 파티션 크기 (MB)

source: Beginning
ko: 시작

source: End
ko: 끝

source: Primary
ko: 주 파티션

source: Logical
ko: 논리 파티션

source: Edit partition
ko: 파티션 편집

source: Edit a partition
ko: 파티션 편집

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Boot loader
ko: 부트 로더

source: Install boot loader
ko: 부트 로더 설치

source: Popularity contest
ko: 인기도 설문

source: Participate in the package usage survey
ko: 패키지 사용에 관한 설문 참여

source: Network proxy
ko: 네트워크 프록시

source: HTTP proxy:
ko: HTTP 프록시:

source: Port:
ko: 포트:

source: Installation has finished. You can continue testing Ubuntu now, but until you restart the computer, any changes you make or documents you save will not be preserved.
ko: 설치가 완료되었습니다. 다시 시작하기 전에 우분투를 계속 테스트 해볼 수 있습니다. 하지만 변경한 사항이나 저장한 문서들은 보존되지 않습니다.

source: Go Back
ko: 뒤로

source: Continue
ko: 계속

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation.
ko: 설치가 완료되었습니다. 새로 설치된 프로그램을 사용하기 위해 컴퓨터를 다시 시작하십시오.

source: Language: ${LANGUAGE} Keyboard layout: ${KEYMAP} Name: ${FULLNAME} Login name: ${USERNAME} Location: ${LOCATION} Migration Assistant: ${MIGRATE}
ko: 언어: ${LANGUAGE} 키보드 배치: ${KEYMAP} 이름: ${FULLNAME} 로그인 이름: ${USERNAME} 위치: ${LOCATION} 이전 도우미: ${MIGRATE}

source: Verifying the installation configuration...
ko: 설 치 구성 확인중...

source: Installing system
ko: 설치 중

source: Finding the distribution to copy...
ko: 복사할 배포판 찾는 중...

source: Scanning files...
ko: 파일을 찾는 중...

source: Copying files...
ko: 파일 복사 중...

source: Almost finished copying files...
ko: 파일 복사가 거의 완료되었습니다.

source: Installation Failed
ko: 설치 실패

source: The installer encountered an error copying files to the hard disk:
ko: 파일을 하드 디스크로 복사 하는 중에 인스톨러가 오류를 발견했습니다.

source: This is due to there being insufficient disk space for the install to complete on the target partition. Please run the installer again and select a larger partition to install into.
ko: 대상 파티션에 설치를 마치기 위한 디스크 공간이 부족합니다. 설치 프로그램을 다시 실행시키고, 더 큰 파티션을 선택하십시오.

source: This is often due to a faulty CD/DVD disk or drive. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, or to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers).
ko: 이 문제는 잘못된 CD/DVD 디스크나 드라이브 때문에 종종 발생합니다. CD/DVD 닦기, CD/DVD 저속 굽기, CD/DVD 드라이브 렌즈 닦기 (크리닝 키트는 보통 전자제품 판매채에 있음) 같은 것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: This is often due to a faulty hard disk. It may help to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ko: 이 문제는 종종 하드 디스크의 문제 때문에 발생합니다. 하드 디스크가 오래되어 교체가 필요한지 확인하기, 시스템을 시원한 환경으로 옮기는 것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: This is often due to a faulty CD/DVD disk or drive, or a faulty hard disk. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers), to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ko: 이 문제는 잘못된 CD/DVD 디스크나 드라이브 또는 하드 디스크 때문에 종종 발생합니다. CD/DVD 닦기, CD/DVD 저속 굽기, CD/DVD 드라이브 렌즈 닦기 (크리닝 키트는 보통 전자제품 판매채에 있음), 하드디스크가 오래되어 교체가 필요한지 확인하기, 시스템을 시원한 환경으로 옮기는 것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: The following file did not match its source copy on the CD/DVD:
ko: 다음 파일은 CD/DVD의 원본과 일치하지 않습니다:

source: Copying installation logs...
ko: 설치 로그 복사 중...

source: Configuring target system...
ko: 대상 시스템 구성 중...

source: Configuring system locales...
ko: 시스템 로케일 구성 중...

source: Configuring apt...
ko: apt 설정 중...

source: Configuring time zone...
ko: 시간대 구성 중...

source: Configuring keyboard...
ko: 키보드 구성 중...

source: Creating user...
ko: 사용자 생성 중...

source: Importing documents and settings...
ko: 문서와 설정을 가져오는 중...

source: Configuring hardware...
ko: 하드웨어 구성 중...

source: Configuring network...
ko: 네트워크 구성 중...

source: Setting computer name...
ko: 컴퓨터 이름 설정 중...

source: Configuring boot loader...
ko: 부트 로더 구성 중...

source: Installing additional packages...
ko: 추가 패키지 설치 중...

source: Checking for packages to install...
ko: 설치할 패키지 확인 중...

source: Removing extra packages...
ko: 추가 패키지 제거 중...

source: Checking for packages to remove...
ko: 제거할 패키지 확인 중...

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
ko: 패키지 다운로드 중 (${TIME} 남음)...

source: Downloading package lists...
ko: 패키지 목록을 다운로드 중...

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
ko: 패키지 목록을 다운로드 중 (${TIME} 남음)...

source: Error installing ${PACKAGE}
ko: ${PACKAGE} 설치 오류

source: Error removing ${PACKAGE}
ko: ${PACKAGE} 제거 오류

source: Error while installing packages
ko: 패키지 설치 중 오류

source: An error occurred while installing packages:
ko: 패키지 설치 중 오류 발생:

source: The following packages are in a broken state:
ko: 다음 패키지들은 손상 되었음

source: This may be due to using an old installer image, or it may be due to a bug in some of the packages listed above. More details may be found in /var/log/syslog. The installer will try to continue anyway, but may fail at a later point, and will not be able to install or remove other packages (possibly including itself) from the installed system. You should first look for newer versions of your installer image, or failing that report the problem to your distributor.
ko: 이 문제는 오래된 인스톨러 이미지를 사용하였거나 위에 표시된 패키지들의 버그 때문일 수 있습니다. 더 자세한 내용은 /var/log/syslog에서 확인하실 수 있습니다. 설치 과정은 계속 진행되지만, 이후 다른 지점에서 실패할 수 있고, 그렇게되면 시스템에서 설치 프로그램을 포함하여 다른 패키지를 설치하거나 제거할 수 없습니다. 먼저 설치 이미지의 새로운 버전이 있는지를 살펴보십시오. 그렇지 않으면 배포자에게 문제 보고 할 수 없을 것입니다.

source: Error while removing packages
ko: 패키지 제거 중 오류

source: An error occurred while removing packages:
ko: 패키지 제거 중 오류 발생:

source: Error copying network configuration
ko: 네트워크 구성 복사 오류

source: An error occurred while copying the network settings. The installation will continue, but the network configuration will have to be set up again in the installed system.
ko: 네트워크 설정을 복사해 오는중에 에러가 발생했습니다. 설치는 계속 진행되지만 완료된 후에 네트워크 설정을 다시 해주셔야 합니다.

source: Calculating files to skip copying...
ko: 복사하지 않을 파일 계산중 ...

source: Installing language packs
ko: 언어 팩 설치 중

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
ko: 언어 팩 다운로드 중 (${TIME} 남음)...

source: Failed to unmount partitions
ko: 파티션의 마운트 해제 실패

source: The installer needs to commit changes to partition tables, but cannot do so because partitions on the following mount points could not be unmounted:
ko: 인스톨러가 파티션 테이블에 변화를 적용시키려 했지만, 다음 마운트 위치를 마운트 해제할 수 없어서 할 수 없었습니다:

source: Please close any applications using these mount points.
ko: 이 마운트 위치를 사용하는 모든 응용프로그램을 종료해주십시오.

source: Would you like the installer to try to unmount these partitions again?
ko: 인스톨러가 다시 이 파티션을 마운트 해제하도록 할까요?

source: Do you want to return to the partitioner?
ko: 파티션 프로그램으로 돌아가시겠습니까?

source: Some of the partitions you created are too small. Please make the following partitions at least this large:
ko: 몇개의 파티션들의 크기가 너무 작습니다. 아래의 파티션들을 최소 사이즈로 조정해주세요.

source: If you do not go back to the partitioner and increase the size of these partitions, the installation may fail.
ko: 파티션 프로그램으로 돌아가지 않고 파티션 크기를 늘리지 않는다면 설치는 실패할 것입니다.

source: System Configuration
ko: 시스템 설정

source: Choose language
ko: 언어 선택

source: Network configuration
ko: 네트워크 설정

source: Software selection
ko: 소프트웨어 선택

source: Applying configuration
ko: 설정 적용중

source: Language
ko: 언어

source: Timezone
ko: 시간대

source: Keyboard
ko: 키보드

source: Disk Setup
ko: 디스크 설정

source: User Info
ko: 사용자 정보

source: Summary
ko: 요약

source: installation process
ko: 설치 과정

source: Reading package information
ko: 패키지 정보를 읽는 중

source: Updating package information
ko: 패키지 정보 갱신중

source: File ${INDEX} of ${TOTAL}
ko: 파일 ${INDEX} 의 ${TOTAL}

source: Installing update
ko: 업데이트 설치 중

source: Error updating installer
ko: 업데이트 설치 오류

source: The installer encountered an error while trying to update itself:
ko: 자동 업데이트 설치 오류가 발생했습니다:

source: Please choose the language used for the configuration process. This language will be the default language for this computer.
ko: 설정에 사용할 언어를 선택하십시오. 선택하신 언어는 이 컴퓨터의 기본언어가 됩니다.

source: Continue with installation.
ko: 설치 계속
